# YouTube to HLS Converter 🎬

Простой и удобный скрипт на Python, который скачивает видео с YouTube и сразу нарезает его на кусочки для стриминга в формате HLS (.m3u8 и .ts файлы). Отлично подойдет, если ты делаешь свой онлайн-кинотеатр или медиасервер.

## ⚡ Что умеет этот алгоритм:
1. Обходит блокировки YouTube: качает видео без ошибок 403 Forbidden и DRM.
2. Наводит порядок: сам создает отдельную папку под каждое видео по его названию.
3. Защищает от багов: переименовывает файлы в безопасные имена, чтобы Linux и FFmpeg не спотыкались о спецсимволы в названиях.
4. Экономит место: автоматически удаляет тяжелый исходный MP4-файл после того, как нарезка завершена.

## 📁 Структура проекта
* config.py — настройки путей и папки для сохранения видео.
* downloader.py — модуль, который отвечает за скачивание с YouTube.
* converter.py — модуль, который через FFmpeg режет видео на чанки.
* main.py — главный файл, который запускает весь процесс по очереди.

## 🛠 Что нужно установить на Linux перед запуском:
Для работы скрипту нужны две системные программы (FFmpeg для видео и Node.js для обхода защитных алгоритмов YouTube):

Bash

sudo apt update
sudo apt install ffmpeg nodejs -y

## 🚀 Как запустить проект:

1. Создай и активируй виртуальное окружение в папке проекта:
  

Bash

   python3 -m venv venv
   source venv/bin/activate
   

2. Установи нужные библиотеки:
  

Bash

   pip install -U "yt-dlp[default]" curl-cffi websockets
   

3. Открой 
main.py, вставь свою ссылку на YouTube в переменную video_url и запускай:
  

Bash

   python3 main.py
   

Готово! Результат появится в папке 
Videos прямо внутри папки проекта.